# Проект 0. Угадай число. Задание 8.1 (игра)

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](#результаты)    
[6. Выводы](#выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Алгоритм считается успешным при условии, что среднее число попыток угадывания не превышает 20

**Что практикуем**     
+ Учимся писать хороший код на python
+ Учимся работать с IDE.
+ Учимся работать с GitHub.

### Краткая информация о данных
....
  
:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Этапы работы над проектом  
+ Создаём функцию score_game, генерирующую рандомно последовательность из 1000 чисел в диапазоне от 1 до 100
+ Задаём алгоритм угадывания загаданного числа и прописываем его в функцию random_predict:

-вначале сравнивается среднее число диапазона чисел от 1 до 100(число 50) с загаданным числом

-если загаданное число больше, то диапазон чисел сужается(при первой попытке, например, от 50 до 100), и берётся среднее число нового диапазона(число округляется до целого) если загаданное число меньше, то диапазон чисел сужается(при первой попытке, например, от 1 до 50), и берётся среднее число нового диапазона(число округляется до целого)

-цикл продолжается до того момента пока не будет найдено загаданное число, после этого цикл останавливается и количество попыток угадывания по каждому числу передаётся функцией random_predict обратно в score_game

+ Score_game считает среднее число попыток угадывания алгоритма для выборки из 1000 чисел, и выводит на экран

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Результаты:  
Созданный алгоритм рабочий и показал результаты угадывания в 4 раза лучше, чем ставилось в условии задания(20 попыток)

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Выводы:  
Созданный алгоритм интегрирован в программу game_v2, и показал угадывание числа в среднем за 5 попыток на выборке из 1000 случайных чисел

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)
